으 으 으 으
[음악]
안녕하세요
홍성남 충 빕니다 자 오늘은 여러분들과 함께
에 부활에 대해서 좀 생각하는 힘을 가질 겁니다
벋은 값들이 교회에서 굉장히 중요한 교리적 예수님께서 수화 하셨듯이
우리들도 부활할 것이다 는 믿음을 강영걸 신앙 글쓰기 신앙에서 아주
중요한 것입니다
그런데 이 부활이 단지 목만 상황 간식
사랑은 것이다 그러면 은 그렇게 큰 의미가 없을 것 같습니다
바른 육신의 죽음 을 통해서만 얻어지는 것은 아니죠
예 벌은 정신의 부활도 역시 펌 된다고 봅니다
사라 감소 우리는 크고 작은 부하를 갖다가 체험할수 있습니다
마치 애벌레가 나비가 되기 위해서 수많은 껍질을 벗어 하듯이 그렇게
우리들도 정신적인 껍질을 덮어서 가면서 작은 벌들을 체험할수 있습니다
1 쪄 중에
금손 칼 가기 라고 할 수 있고
자의 말을 참 좋았는데 이것이 애벌레가 있게 껍질 났다가 깨 틀면서
태어나는 것으로 또 의미하는 그런
사자성 있죠 사람은 정진석 이도 그렇게 자기 자아를 왔다가 애플로 썬
투톤 껍질 들었다 어깨 면서 새로운 수익 일했던 맛보고 또 새로운 세계로
맛보면서 정신적인 발을 같아 체험하는 것입니다 그것을 내적 성장 영적
성장이 러브 얘기를 하는 것이죠 자 그렇다면 이런 정신적 부활 껍질
계기를 하기 위해서는
모셔야 되는가 여기서는 역할로 3 나를 잠시 대를 먹고 나는 누워 엄마고
누가 뻐 직장에서 어떤 사람이고 하는 그런 역할을 자음 신데렐라 됩니다
그리고 나는 누구인가 하는 모일 때 서 생각해 보셔야 됩니다
나는 내가 느끼고 내가 집중할 수 있는 그리고 언제까지고 함께 가야 하는
존재이기 때문에 그렇습니다
가장 중요한 것은 역할이 아니고 발언 다 자신이라는 거시적 이렇게 나
자신에 대해서 깊이 생각하면서 하나하나 껍질이 벗겨져 나간다는 것입니다
자부 아래 던 또 하나의 그 드리고 싶은 말씀은
아 우리는 주님처럼 우리가 보아를 것을 었다가 심각하고 있는데 문제는
내가 보아 라는 것을 과연 몇 사람이나 반가워 할 것인가
내가 다시 사람 들면 몇 사람을 기뻐할 것인가
이것에 대해서도 같이 생각해 보셔야 된다는 것입니다
때로는
저사람은 살아 나오면 안돼 이런 소릴 듣는 사람들이 있습니다
러시아의 스탈린 같은 히틀러 같은
7만원 사람들을 학살한 사람들은 타시는 부활 하지 못하게 많은 사람들이
그 무덤 주변에 이렇게 저주의 비석을 어때 세운다 라는 얘기가 있을
정도입니다
이렇게 내가 사랑하는 것을 아무도 반기지 않는 다면 그런 펄은 의미가
없는 것이라고 생각이 됩니다
참 부활은 많은 사람들이나 신다가 다사랑 하기를 바랄 때 그 때 그
파업이 참된 버리라고 이야기하는 것입니다
우리가 예수님의 부활을 기다리는 것은 그분이 우리에게 참으로 소중한
물리고 필요한 분위기 때문에 그렇다 라는 것이죠
많은 사람들의 병을 취해 주시고 가난한 사람들 어떻 와주시고 업무를 잘
갖다가 자유롭게 주신 분위기 때문에 우리가 그분의 포화를 기다리는
것입니다
그래서 우리가 주님처럼 살아있지 않은 사람들이 나의 컬을 기다릴 것이다
라는 것에 대해서 확신을 가질 수 있게 된다는 것입니다
자
다시한번 내가 다시 살아난다면
몇 사람이나 나를 반길 것인가 뭐 목록을 만들어 보십시오
이름으로 또 써보시고 그래서 있는 나를 방 불 것인가
이제 별명 그 정도면 그 정도면 태도 참호 에 잘 살았다고 볼 수 있겠죠
예 많은 사람들이 나의 걸을 기다리는 그런 신앙인 되시기 바랍니다
홍성담 쉬고 있습니다